គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មានចង្រ្កានពីរនៅខាងមុខ។
មួយនាំទៅស៊ូចូវ។
ឯកឧត្ដម​បាន​យក​វិធី​នេះ​កាល​ពី​លើក​មុន។
ផ្លូវ​បត់​បន្តិច
ប៉ុន្តែភាគច្រើនជាផ្លូវផ្លូវការ។
ម្នាក់ទៀតនាំទៅក្រុងជីងចូវ។
យើងអាចចេញពីផ្លូវឆ្លងកាត់ Jingzhou ថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែថាផ្លូវដែលបត់បន្ថែមទៀត។
គ្រូវ័យក្មេង។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ចូល​តាម​ច្រក​ស៊ូចូវ​គឺ​ល្អ​ជាង។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Ling An
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ។
ដែលមិនត្រូវបានសម្គាល់នៅលើផែនទីណាមួយឡើយ។
ទៅសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើនាងគិតថាវានឹងធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងជិះនៅខាងមុខហើយដឹកនាំ។
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ -
អូ ទេ លោកគ្រូ ណាន់។
អ្នក…
ហៅខ្ញុំថាភ្លាមៗ
នៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ។
បាទ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
រវាងខ្ញុំ និងព្រះនាងតូចនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
កុំគិតច្រើនពេក។
ការពិតដែលអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នក -
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមានព័ត៌មានដើម្បីរាយការណ៍។
តើវាជាអ្វី?
យើង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដូច​មុន
ប៉ុន្តែគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ Rui បាននិយាយ
គាត់ដឹងពីផ្លូវម្ខាង
ហើយ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ចេញ​តាម​រយៈ Suzhou ។
បងប្រុសទីពីរដឹងច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងរដ្ឋរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់កាន់តែមានទំនុកចិត្តលើវិធីនោះ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ណែនាំយើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខ្ចប់?
យើងអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
បន្ទាប់មកយើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយភាគបួនម៉ោង។
បាទ។
ធ្លាក់ចូល!
ការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនៅស៊ូចូវ។
ឆ្មាំ Chongming សូមរង់ចាំ។
ថែរក្សារថយន្តគ្រប់ពេលវេលា។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ច្បាស់ទេ?
ច្បាស់ហើយ!
ថ្ងៃនេះអ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ Pingxiang ទេ។
យកខ្ញុំមកវិញជំនួសវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ត្រឡប់​ទៅ Ling An ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
បើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញ យើងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក…
តើអ្នកមិនជំទាស់ទេ?
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ដរាបណាអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់យើង
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
អ្នកប្រាប់យើងឱ្យធ្វើ។
ល្អហើយ
ទៅប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជា​ឱ្យ​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​ទាំង​នោះ​នៅ​ជុំវិញ​។
ឧត្តម​អើយ ចូរ​ប្រាប់ Yu'er ខ្លួន​ឯង។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅ Ling An,
ដែលអ្នកចង់បានសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅ Qian Yuan ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ច្បាស់​ជា​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនឹងគិតពីទីពីរ និងទីបី។
នរណាម្នាក់នឹងតែងតែស្វែងរកផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ស្ទើរ​តែ​ខូច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការរំជើបរំជួល។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មិន​អាច​លួងលោម​ខ្ញុំ​បន្តិច​?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំពឹងថាពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានោះទេ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ខំឱ្យរៀបការ
ដោយធ្វើជាព្រះនាង,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក
​ដែល​ចង់​។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើអ្នកនឹងដេញ Rui Yu
ពេញមួយឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
មិន​មែន​ជា​ព្រះនាង​ទាំង​អស់​ក្នុង​រឿង
​បែប​នោះ​ទេ?
ស្អាតហើយចិត្តល្អ
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចុះ​សម្រុង
​នឹង​អណ្ដាត​របស់​ពួក​គេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដូច្នេះពួកគេនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រែក្លាយ
ជាមនុស្សដែលគេចូលចិត្ត?
នរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តអ្នក
ដូចអ្នកដែរ។
តើនោះជានរណា?
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿថា
គាត់មាន។
គាត់នឹងចូលចិត្តអ្នក,
គោរពអ្នកនិងយល់ពីអ្នក,
ហើយទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ហើយអ្នក, ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់,
នឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
ព្រោះតែស្រលាញ់,
អ្នកនឹងគោរព ទទួលយក
និងយល់ពីគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
មក យើងគួរតែទៅ។
មេ។
ធ្វើពុតថាមិនឮម្តងទៀត។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងនេសាទនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចត្រីទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​នុយ​ទំពក់​។
អ្នកនឹងមិនចាប់អ្វីទេ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅស្ងៀមក៏ដោយ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា “ត្រី​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​យក​ទំពក់”។
មិនថាគេខាំឬអត់
វាអាស្រ័យលើត្រី។
អូ មក។
មិនមានត្រី
នៅក្នុងស្រះនេះទេ។
អ្នកកំពុងផ្ទុក
ត្រីរបស់បុរសចំណាស់ដោយសេរី។
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចឈប់នេសាទ
មួយភ្លែតបានទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់មកទីនេះ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកសរសេរ
វេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់។
ជំងឺ​របស់​ម្តាយ​គាត់​ច្រើន
​ដូច​ជំទាវ​ណាន។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកអាចសរសេរ
វេជ្ជបញ្ជា។
អ្នកជំងឺមិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកជីពចររបស់នាងបានទេ
តើខ្ញុំត្រូវចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តាយរបស់គាត់ឈឺ
ហើយមិនអាចមកបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបរាប់​ពី​ជីពចរ​របស់​លោកជំទាវ ណាន
ដល់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់រៀបរាប់។
ខ្ញុំកំពុងនេសាទ។
ស្មោះត្រង់…
ចង់ញ៉ាំត្រីអាំងទេ?
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ត្រី
​ក្បែរ​ផ្ទះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោក។
មិត្តវ័យក្មេង,
អ្នកមកដោយមិនបានអញ្ជើញ -
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​ដោយ​វា​។
ស្ថានភាព​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ
​គឺ​បន្ទាន់។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​យោគយល់​លោក​ម្ចាស់។
តើនាមត្រកូលរបស់ម្តាយអ្នក
មានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលបានព្យាបាល
អ្នកជំងឺដែលគ្មានឈ្មោះណាមួយឡើយ។
ឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចបង្ហាញនៅពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចព្យាបាលនាងដែរ។
លោក…
សូមលោកម្ចាស់
ពិចារណាឡើងវិញ ហើយផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុង Suzhou ឆាប់ៗនេះ។
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​យើង​បិទ​ទ្វារ?
បើយើងមិនឈប់សម្រាក
យើងនឹងទៅដល់ Pingxiang នៅពេលយប់។
ព្រះនាង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ Suzhou មួយ​យប់​ទេ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
បង Chenxiao និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អស់​កម្លាំង។
បងប្រុស Chenxiao
តើយើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅស៊ូចូវទេ?
យើងគួរតែចូល Pingxiang ឱ្យបានឆាប់។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងអាចស្នាក់នៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍បាន។
មិនអីទេ Yu'er?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយ...
អញ្ចឹង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច​បងប្រុស Chenxiao និយាយ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
នៅតែមិនទាន់ចាប់បាន?
បុរសចំណាស់នោះចាប់បានសត្វក្អែកពណ៌លឿងជាច្រើន។
យើងអាចញ៉ាំត្រីចៀនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាវារញ៉េរញ៉ៃ។
បុរសចំណាស់នឹងមិនចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាត់ទុកវាដូចជាការដើរនៅលើភ្នំ។
ក្រោយមក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហាររបស់គាត់ទាំងអស់។
ហើយផឹកស្រារបស់គាត់ទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​តែ​រោលរាល។
អ្នក—
អ្នកមិនអាចចាប់ត្រីបានទេ។
ទៅជួយរៀបចំផ្ទះបាយ
និងរៀបចំម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
ខឹងម្ចាស់ឯងបែបនេះ
គាត់ពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានចិត្តរឹងរូស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីទុកចោលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះខែ។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាគាត់នឹងយកវានៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ដើម្បីបដិសេធមិនព្យាបាលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយរង់ចាំគាត់បន្តិច
គាត់នឹងត្រជាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភាពស្មោះត្រង់ជំរុញមនុស្ស។
តោះចាប់ត្រីពីរបីទៀតនៅមាត់ទន្លេ
ហើយរើសបន្លែខ្លះ។
មិនអីទេ។
តើយើងគួរបន្ថែមស្រទាប់មួយទៀតទេ?
បងប្រុស Chenxiao
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង។
គ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
អោយបងទីពីរទៅជាមួយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេត្រូវការនិយាយទេ?
មក!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​?
ព្រះនាងឥឡូវនេះ
អ្នកមិនគួរហៅ Chenxiao តាមឈ្មោះទេ។
មានភ្នែកជាច្រើននៅ Pingxiang ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាម៉េច?
គាត់​ជា​មេ​ឆ្មាំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកទាំងពីរ...
ក៏មិនគួរធ្វើសកម្មភាពជិតពេកដែរ។
មិនអីទេ។
ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ការពារ
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
កញ្ជ្រោងអាក្រក់,
តើអ្នកអាចលេង cuju បានទេ?
កម្សាន្តសម្រាប់អ្នកអផ្សុក,
នេសាទ ឬ គុជ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យមនុស្សសើច
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មក!
បង្រៀនខ្ញុំ។
នៅខាងក្រៅពួកគេកំពុងមើលយើង។
ដូច្នេះ...
តោះលេងវាជំនួសវិញ។
នៅទីនេះយកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ទេ វាមិនមែនសម្រាប់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
មើលឱ្យជិត។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
លោកគ្រូ ធ្វើម៉េចបានជាបែបនេះ?
ខ្ញុំចាប់បានត្រីពីរបីទៀត។
ខ្ញុំនឹងចៀនពួកគេសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ប្រគល់​ដំបង​នេសាទ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នក—
កញ្ញា Qiao ឡើងជញ្ជាំងទៀតហើយ?
តើអ្នកគិតថាវាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ការជ្រើសរើសមិនប្រើទ្វារខាងមុខ
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនប្រសើរជាងចោរ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ដឹងហើយនៅតែមក?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកនឿយហត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យចូល?
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​សង់​បន្ទប់​មួយ​ចំហៀង។
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
យើងមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​បង្កើត​វា​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកទៅប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លោក។
តោះទៅនិយាយជាមួយគាត់។
អាស្រ័យ
នៅលើរបៀបដែលអ្នកអនុវត្ត។
តើខ្ញុំសម្តែងដោយរបៀបណា?
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានបណ្ដេញគាត់ចេញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ជួយ​គាត់​វិញ
ដោយអ្នកទាំងពីរបានប្រៀបធៀប
គាត់នឹងគិតថាអ្នកសមរម្យ។
ប្រហែល
គាត់នឹងយល់ព្រមព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
បុរសចំណាស់អាចខឹង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនិយាយត្រឡប់មកវិញបានទេ។
កញ្ញា Qiao សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
អំពីម្ចាស់របស់អ្នក -
កំហឹង និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
លោកគ្រូអើយ!
អះអាងថាគ្មានការចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់លោភលន់ចង់បានអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
គាត់​ក៏​ចេះ​ប្រើ​ឧបករណ៍​។
កង់ទឹក វាលស្រែ
នៅពីក្រោយភ្នំគឺជាការងាររបស់គាត់។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាស្តាប់ទៅ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មុនពេលដំណើរកម្សាន្តនេះ
បងប្រុសទីពីរផ្ញើមកខ្ញុំ។
Qian Yuan ចង់​កើន​ឡើង
ពាណិជ្ជកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ខ្លួនជាមួយ Pingxiang ។
ចំនួនទឹកប្រាក់
ផ្គូផ្គងជាមួយ Ling An។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំបែក
សម្ព័ន្ធភាពរបស់ Pingxiang និង Ling An ។
ក្នុងដំណើរនេះ,
អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​ព្រះនាង Yan Luo
ពេល​នាង​គេច​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​មិន​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែតាមពិត ព្រះអង្គម្ចាស់
បានផ្តល់ការបញ្ជាទិញដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
របៀបបំបែកស្ថានភាពនេះ។
មិនទាន់មានគម្រោងសមសួនមករកខ្ញុំទេ។
មិន​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ Pingxiang
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​គំនិត​មួយ?
គ្រាន់តែ…
ផ្លាស់ទី។
ដរាបណាវានៅមានតុល្យភាព
វាអាចបន្តវិលដោយខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរឥឡូវនេះ។
មើល។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Pingxiang
និងបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីមួយជាមួយគាត់។
កញ្ជ្រោងអាក្រក់ អ្នកឆ្លាតណាស់។
Hou Qi ច្បាស់ជានឹងជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី
ជុំវិញ Regent ដ៏មានឥទ្ធិពលនោះ។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​ពាក្យ​ទៅ Hou Xian។
ដូច្នេះអ្នកមានផែនការ។
តើខ្ញុំមិនបាននាំបុរសដែលមានសមត្ថភាពទេ?
ថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​ដឹង​លទ្ធផល។
លោកគ្រូ យូ
មានបញ្ហាបន្តិច។
ទឹក -
កង់ទឹកហាក់ដូចជា
ខូច។
ខ្ញុំដឹងបន្តិច
អំពីសិល្បៈមេកានិក។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
វា​ខូច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
មិនអីទេ។
មើលទៅ
វាអាចដំណើរការម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលីន។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន យ៉ាន។
លីន យ៉ាន។
តើអ្នកបម្រើនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅ
Hanlin Academy ជាសាស្រ្តាចារ្យសិក្សា។
សាស្ត្រាចារ្យ​សិក្សា​។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន។
បាទ។
ប្រកាសមិនខ្ពស់ទេ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នាខាងស៊ីវិល និងយោធារបស់តុលាការរបស់យើង។
ម៉េចបានជួប យូ យី?
ព្រះចៅ​របស់​យើង​បច្ចុប្បន្ន​បាន​បង្កើត Rui Yu
និង Nan Chenxiao
ខ្ញុំចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងយូយី។
Rui Yu និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អ
ដោយចៃដន្យ,
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​ជួប​កញ្ញា Qiao ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ទន្ទេញចាំគ្រប់ឱសថដែលសរសេរនៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
មេ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
មានស្រាល្អ ចង់បានទេ?
អញ្ចឹង?
លោកគ្រូចង់បានខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីរៀនសៀវភៅឱសថទាំងមូលនេះ។
បន្ទាប់មកមានក្តីសង្ឃឹម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយឬនៅ?
និយាយ, និយាយ, និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាននៅទីនេះ។
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
បាទ មកដល់ហើយលោកគ្រូ!
ជាមួយនឹងស្រាល្អ និងចានផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
King បានទស្សនាការប្រគំតន្ត្រីតាមដងផ្លូវនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់ទៅអាន។
ការបង្ហាញផ្លូវ?
បាទ។
រៀងរាល់ខែព្រះអង្គម្ចាស់ហៅអ្នកសំដែងចូល។
មានអ្វីមិនធម្មតា?
មិនមានអ្វីមកទល់ពេលនេះទេ។
ចុះ Rui Yu និង​ពួក​គេ?
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រលប់
ហើយបានទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ហាក់​ដូច​ជា​អស់​កម្លាំង​ដល់​ពួក​គេ។
ទៅមើលថាតើពួកគេឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បាទព្រះអង្គម្ចាស់។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើសម្តេចមានពាក្យ
និយាយជំនួសពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់និយាយពួកគេឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភាគបួនម៉ោង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ដោយសារអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍
ហើយខ្ញុំជាព្រះនាង
តើអ្នកអាចមិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​
គិតថា "ចូលចិត្តនរណាម្នាក់" មានន័យថា?
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មានន័យថា អ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញពួកគេ
អ្នកពិតជាចង់និយាយជាមួយពួកគេ
អ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាសៀវភៅរឿងទាំងអស់និយាយ។
ដូច្នេះ​អារម្មណ៍​របស់​សម្ដេច​ចំពោះ​ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែសៀវភៅរឿងតែប៉ុណ្ណោះ
អំពីឧត្តមសេនីយនិងព្រះនាង។
ប្រសិនបើសៀវភៅរឿងនោះសរសេរជំនួសវិញ។
ថាព្រះនាងរៀបការជាមួយសម្ព័ន្ធភាព
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយទៅព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកសុខចិត្តដែរទេ?
រៀបការនៅឆ្ងាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Rui Yu ពីមុន
គឺដូចគ្នា។
"ការចូលចិត្ត" ដែលអ្នកនិយាយគឺមិនពិតទេ។
វាគ្រាន់តែមកពីការបំភាន់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានសាងសង់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ…
វាមិនដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​និង​បង Yu ជា
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណា
ចំពោះពួកយើង?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
តើខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា Rui Yu
ចូលចិត្តអានសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
ទុកពេលមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ទូលបង្គំ​ដឹង​ថា ព្រះ​អង្គ​បរិសុទ្ធ
​ដោយ​ធម្មជាតិ
និងប្រភេទ។
ជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
គឺ​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ជីវិត​បី​ដង។
ប៉ុន្តែ…
មានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវា…
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណាទេ។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
និងរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តយើង
គ្មានអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យជឿ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចដើរចេញពី
សៀវភៅរឿងទាំងនោះ
ហើយពិតជាដូចមនុស្សពិត
ដែលនឹងបង្ហាញបេះដូងពិតរបស់អ្នក។
ដើរចេញពីសៀវភៅរឿង...
ឯកឧត្តម Rui ។
Regent បានកោះហៅ
មន្ត្រី
ចូលព្រះបរមរាជវាំងសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សា។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
ទៅយកអ្នក។
អ្នកនឹងមានទស្សនិកជននៅថ្ងៃស្អែក។
ឯកឧត្តម Rui
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកដោយផ្ទាល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ
​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ឯកឧត្តម ហ៊ូ ។
ចាប់តាំងពីព្រះនាង និងខ្ញុំទៅលេង
ទីក្រុង Pingxiang
យើងគួរតែស្វាគមន៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pingxiang
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ឯកឧត្តម។
បន្ទាប់មក ឯកឧត្តម Rui
យើងនឹងជួបគ្នានៅតុលាការថ្ងៃស្អែក។
តើ Hou Qi ជាអ្វី?
គ្រោងសម្រាប់?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចូលរាជវាំងជាមួយអ្នក។
ផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកខ្ញុំនឹង។
ព្រះនាង។
ឈប់ផឹក។
យើងមិនផឹកទៀតទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងផឹក។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកផឹកច្រើន។
ព្រះនាង។
តើអ្នកមិនសួររកបញ្ហាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកផឹក។
យើងផឹកអស់ហើយ។
ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់​ហើយ​ដេក​អី​?
ព្រះនាងពិតជាស្រវឹង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទទួល​អ្នក​បម្រើ​ដើម្បី​មើល​ថែ​នាង​ឬ?
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅរឿង?
ចូលចិត្តរបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ខុសមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
មនុស្សជាច្រើននៅតែចូលចិត្តអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ព្រះនាង។
បងប្រុស Yu មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តោះឈប់បង្កើតឈុតមួយទៅ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ព្រះនាង។
តោះឈប់ឥឡូវនេះ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
បញ្ឈប់វា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឱសថ​ទាំងនេះ​មក​ឲ្យ​អ្នក​ឬ?
ម្ចាស់ក្សត្រី សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ យើងនឹងឈប់។
មក ដេកចុះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក។
គេង, គេង។
អ្នកយាមនៅខាងក្រៅតឹង។
ពួកគេកំពុងមើលយើង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅជួប Hou Xian បានទេ?
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំដោះស្រាយបានល្អ។
និមិត្តសញ្ញាត្រូវបានបញ្ជូនទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងដឹងពីលទ្ធផល។
ត្រលប់មកវិញហើយ យប់នេះគេងលក់ស្រួល។
ថ្ងៃស្អែក
នឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏លំបាកមួយទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​យាម​ដោយ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ភាពមិនស៊ីគ្នានៃស៊ីឡាំង,
ស្លឹក​ជា​ចង្កោម​នៅ​គល់​ដើម,
ស្លឹករបស់ដើមគឺតូចចង្អៀតនិងលីនេអ៊ែរ
រោមទន់នៅគល់ស្លឹក
ផ្នែកខាងក្រោមតូចចង្អៀត, វាយនភាពរឹងមាំ,
ចុងមុតស្រួចបង្កើតជាឆ្អឹងខ្នង។
លាង​សម្អាត​ឱ្យ​ស្អាត​ហើយ​សើម​បន្តិច
កាត់និងស្ងួតវា,
យកសំណល់អេតចាយដើម្បីបង្កើតជា Imperatae Rhizoma ។
ឈប់ក្អួត ពិនិត្យឈាមច្រមុះ
ព្យាបាលការខូចខាតត្រជាក់,
កំដៅសួតជាមួយនឹងការដកដង្ហើមលឿន,
ហើមនិងខាន់លឿង,
និងបំបាត់ការពុលស្រា។
ព្រះអាទិត្យក្ដៅខ្លាំង អ្នកត្រូវតែស្រេក។
សូមអរគុណ។
សម្រាក។
ថ្ងៃនេះ មីង វ៉ាង បានឲ្យអន្ទង់ពីរក្បាលមកខ្ញុំ។
អ្នកបានខិតខំប្រមូលឱសថ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកបន្តិច។
មុន​ពេល​លោក​គ្រូ​យូ​ឡើង​ទៅ​លើ​ភ្នំ
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺពីពូ ណាន
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់អធិរាជចុង។
តែគាត់អន់ខាងសង្គម
មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងជួរកងទ័ពដែលបានស្គាល់គាត់។
ក្រោយមក
ឧត្តមសេនីយ៍បានរងទុក្ខវេទនា
ហើយគាត់បានរត់ទៅភ្នំ។
គាត់មិនដែលចុះមកម្តងទៀតទេ។
រវាងនាងនិងខ្ញុំ,
វាតែងតែមានរបាំងនេះ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
បន្ទាប់ពី Rui Yu បានរៀបការជាមួយ Nan Chenxiao
វាហាក់ដូចជាបន្ធូរបន្ថយទំនាក់ទំនងស៊ីវិល និងយោធា
នៅតុលាការបន្តិច។
ប្រហែល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា គ្មាន​មន្ត្រី​រាជការ​ណា​ល្អ​ទេ។
ព្រះករុណា
ត្រូវតែដូចឪពុករបស់គាត់
ក្បាលពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍។
តែងតែខ្លាចមេទ័ពនឹងដណ្តើមអំណាច។
បើគាត់មិនដូចអ្នកគិត
ហើយ​ចង់​បាន​ទំនាក់ទំនង​ស៊ីវិល​និង​យោធា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់កែទំនាក់ទំនង
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនជាប់គុកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទម្លាក់ប្រធានបទនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុខទៀត។
ដើម្បីមើលឱសថមិនធម្មតាមួយចំនួន។
តោះទៅ។
ស្មៅ foxtail នៅទីនេះ
ជម្រះកំដៅ សំណើម និងហើម។
កាបូបរបស់អ្នកគង្វាលអាចបរិភោគបាន
និងព្យាបាលភ្នែកក្រហម ឈឺភ្នែក។
ចំពោះ Cang'er,
ស្ទើរតែគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់អាចប្រើបាន។
ឫសរបស់វាជួយសម្រាល erysipelas ។
វាក៏ព្យាបាលជំងឺរាគផងដែរ។
ដើមនិងស្លឹករបស់វា។
អាចបន្ធូរបន្ថយការវិលមុខ និងវិលមុខ។
និងផ្លែឈើរបស់វា។
ព្យាបាលការតឹងច្រមុះ និងហៀរសំបោរ,
និងបំបាត់រោគប្រគ្រីវ ញាក់ និងសើម។
អ្នកអាចនិយាយថារុក្ខជាតិទាំងមូលជាសះស្បើយ។